# Services

В этой директории находятся страницы и вспомогательные данные для 4 сервисов:

1. Калькулятор ипотеки
2. Рефинансирование ипотеки
3. Калькулятор кредита
4. Рефинансирование кредита

## Структура

- **pages**: Папка, содержащая страницы для различных финансовых услуг.
  1. **BorrowersPersonalData**: Страница с данными о заемщиках (муж и жена).
  2. **CalculateCredit**: Страница с сервисом калькулятора кредита.
  3. **CalculateMortgage**: Страница с сервисом калькулятора ипотеки.
  4. **Modals**: Папка с модальными окнами для заполнения личных данных заемщиков.
  5. **OtherBorrowers**: Страница с данными дополнительных заемщиков.
  6. **RefinanceCredit**: Страница с сервисом рефинансирования кредита.
  7. **RefinanceMortgage**: Страница с сервисом рефинансирования ипотеки.
- **components**: Папка, содержащая компоненты, используемые на всех страницах во всех 7 папках.
- **constants**: Папка, содержащая дополнительные данные и константы, используемые в приложении.

- **slices**: Папка, содержащая слайсы Redux для управления состоянием приложения.

- **utils**: Папка, содержащая вспомогательные функции, включая генерацию идентификаторов для модалок и страниц.
